## Основная идея

История продавщицы ларька, который расположен у пляжа где распиливают старые корабли. Страна 3-го мира, бедность. 
У ГГ есть семья, где мужчины работают на распиле кораблей, а женщины где придется. ГГ герой может решать сколько дней
работать вподряд и где ночевать. Работа или дом. Во сколько открываться закрываться. Решать общаться с покупателями или 
нет, обсчитывать или нет и т д.

<!--MACRO{ssi|function=include|virtual=src/site/html/World.html} -->

## Основной контейнер World.class

World содержит элементы, которыми оперирует Server для эмуляции мира игры, а также Client для участия в игровом процессе.

<!--MACRO{snippet|id=world-1|file=src/main/java/stallgame/World.java} -->

## Магазин GroceryStall.class

Сущность, принадлежащая World.class, в котором NPC могут принимать роль VISITOR, обменять товар на деньги. Обмен 
происходит между SELLER и первым в очереди VISITOR, если товар в наличии в storage и у покупателя достаточно денег.
Транзакция регестрируется Cashbox.class.
Количество VISITOR и SELLER ограничено. SELLER имеет отдельное место CashierPlace.class принадележащее GroceryStall.class. 
Доступ в магазин ограничен Door.class.
GroceryStall.class присваивает Role каждому NPC, который был добавлен в коллекцию Visitors.

## Место продавца CashierPlace.class 

Содержит инстанс GroceryStall.class, Cashbox.class и NonPlayableCharacter.class.
Доступ ограничен Door.class. Присваивает Role SELLER npc продавцу.

## Касса Cashbox.class

Содержит инстанс CashierPlace.class и переменную int Money. Используется для регистрации транзакций между NPC.

## Дверь Door.class

Содержит инстанс Lock.class и используется для ограничения доступа. Проверка доступа осуществляется путем сравнивания 
ключая, который содержится в инстансе Lock.class и у npc, который запрашивает проверку доступа.

## Замок Lock.class

Содержит переменную String keyword, которая выступает ключем и используется в Door.class для ограничения доступа.







